omoeba tooku ni kita you da
nagai yasumiake no nioi
anata to madara no kage o otoshite
koe mo agerarenai mama
omoi haseru hoho wa atsuku
rinkaku o tokasu hodo no hizashi
nagameru kumo wa doko made mo takaku
ijirashiku omou
ato nando mukaeru darou
manajiri o agete wa anya no hi o mitsumeta
sono hitomi no naka yuragu honoo no you
esoragoto dewa nai koko de iki o shita
shizuka ni koboshite
yodomi ni ukabu utakata no you
setsuna ni utsurou kisetsu no nagare
namida no kage ni doko made mo nagaku
utsukushiku omou
doko e yuku no darou
omoi haseru hoho wa atsuku
rinkaku o tokasu hodo no hizashi
nagameru kumo wa doko made mo takaku
ijirashiku omou
ato nando mukaeru darou
mata aeta nara oboete itai
kono keshiki o zutto
zutto